PERCOBAAN YANG MENANG
DUA PULUH TAHUN YANG LALU
Seleksi Masuk Khusus 2005
Siap.
Jeong-hyo.
Kudengar kau membawanya ke sini.
Apa kau merekrutnya sebagai penembak baru?
Tidak tepat.
Saat saya melihatnya berlari,
saya tahu dia akan berhasil di mana saja.
Kudengar dia mengalahkan siswa tahun kedua dalam judo.
BUS LARI DAN LAPANGAN
Apakah dia belajar olahraga di suatu tempat?
- Tidak ada yang profesional, begitulah yang kudengar.
Pelatih judo sudah
mengancam semua orang yang dia anggap pantas.
Siap.
Saya harus membelikan
pelatih judo minuman.
Dia seorang pelari, bukan pemain judo.
Dia akan menyapu bersih semua medali
dengan latihan selama tiga bulan.
Ju Ga-ram, dia milikku sepenuhnya.
Ya ampun.
PERCOBAAN YANG MENANG
EPISODE 4
Sekarang, kita akan memulai tahun 2025
semester kedua--
Tunggu!
Pemain kita ada di sini.
- Dia disini.
- Dia datang.
- Apa?
TIM RUGBI
Sialan.
Kami punya pemain.
Telah terjadi perubahan
dalam proses penerimaan khusus
mulai semester ini.
Setiap tim akan mengadakan uji coba.
Pelatih mana pun yang menginginkan atlet
dapat berpartisipasi.
Dari sana, ia harus lulus
sedikitnya setengah dari seleksi.
Kemudian dia akan diterima di sekolah
dan memiliki kesempatan untuk memilih tim
di antara peristiwa yang telah dilaluinya.
Kami mengubah prosesnya lima tahun lalu
karena tidak seorang pun bisa masuk dengan cara ini.
Seseorang berhasil masuk.
Itu perintah
dari Kantor Pendidikan.
Dia tidak dapat diterima di sekolah itu
jika dia tidak mau mencobanya.
Seleksi Masuk Khusus
- Lihat.
- Hei, Rugby.
MUN UNG: RUGBI TAHUN PERTAMA
, ANGGAR, PANAHAN
Tim Rugby sudah tamat.
Bukankah seharusnya mereka menyerah saja?
- Benar.
- Benar?
Kamu sudah gila?
- Kamu mau dipukuli lagi?
Pria.
KATEGORI: RUGBY, ANGGAR, PANAHAN
Ya ampun.
Apakah dia pernah bermain olahraga sebelumnya, Pelatih?
Tidak secara profesional, saya kira.
Meski begitu, tubuhnya sangat sempurna.
Tepat.
Tingginya 183 cm, beratnya 78 kg,
dan berlari 100m dalam kecepatan 11 detik.
Kami belum memeriksa tiga angkatan besarnya.
Namun dia memiliki bahu dan lengan yang kuat
karena telah melakukan pengiriman selama bertahun-tahun.
Lihat bagaimana jari-jariku memantulkannya?
Dia juga punya kekuatan inti yang hebat.
- Kita tidak jauh berbeda.
- Katakanlah kita biarkan dia menang dalam rugby,
tetapi anggar dan panahan
adalah olahraga teknis.
Kita akan menemukan caranya.
Ga-ram mungkin mencoba mengakali kita,
Jadi kami memilih cabang olahraga yang paling sulit
di antara cabang olahraga teknis.
Bagus.
Terkadang alam bisa
melakukan keajaiban dalam olahraga dasar,
seperti ketika seorang pemula mengalahkan seorang profesional.
Meski begitu, jangan lengah
dan tetaplah bersiap.
- Baiklah.
- Ya.
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda mengecualikan penembakan?
Dari olahraga teknis,
menembak adalah yang paling sulit.
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
Nona Kang tampak sangat marah.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Mengurus apa?
Anda bisa berangkat.
- Baiklah.
- Ya.
Apa yang sedang Anda coba tarik?
Anda bahkan melibatkan
Kantor Pendidikan.
Harap anggap ini sebagai langkah pertama
dalam pengembangan sekolah.
Apakah perkembangan ini untuk para pelajar?
Atau apakah ini untuk Anda?
Saya mengerti perasaan Anda.
Anda ingin memperhatikan
setiap siswa.
Namun dari lulusan sekolah tersebut,
kurang dari 10% yang menjadi
atlet profesional.
Mereka yang tidak berhasil menjadi profesional
cobalah menjadi guru olahraga
dengan kuliah,
tapi itu juga tidak mudah.
Mungkin hanya 5% yang berhasil.
Lalu tahukah Anda
apa yang dilakukan 85% sisanya?
untuk mencari nafkah?
Aku mendengar seseorang berkata
bahwa setengah dari penjaga klub di Gangnam
berasal dari sekolah menengah pendidikan jasmani.
Wakil Kepala Sekolah!
Apakah saya terlalu blak-blakan?
Bukankah kenyataan kejam ini
ingin kita abaikan?
Apa artinya menjadi guru yang baik?
Seseorang yang menginspirasi harapan dan impian
dengan mengatakan, "Lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan"?
Atau seseorang yang membantu siswa mengidentifikasi
jalur mana
yang sebenarnya layak bagi mereka?
Sebuah sekolah,
terutama sekolah menengah pendidikan jasmani,
bukanlah negeri khayalan
untuk menemukan mimpi.
Sekolah adalah tempat para atlet
belajar menghadapi kenyataan.
Ini adalah sekolah kejuruan.
Ide romantis Anda…
adalah fantasi yang tidak realistis.
Bermimpilah sepuasmu,
tetapi jangan menyeret siswa ke dalamnya.
- Kamu dengar semuanya?
- Sekolahnya tidak kedap suara dengan baik.
Ya ampun.
Kenapa kamu begitu sedih?
Karena apa yang dikatakan wakil kepala sekolah…
tidak sepenuhnya salah.
Tim yang ingin dibubarkannya tidak memiliki
cukup tim profesional untuk maju,
dan perguruan tinggi memiliki kuota terbatas.
Benar. Bahkan dalam rugby,
hanya ada segelintir
tim profesional.
Berapa banyak dari siswa ini?
akan bisa menjadi
atlet profesional?
Apakah saya tidak pernah menjadi guru yang baik?
Haruskah saya…
menjadi lebih berhati dingin?
Ibu Kang.
Apakah Anda ingat bahwa…
benda itu?
Apa?
Saya tidak mulai bermain rugby
untuk menjadi seorang atlet.
Ju Ga-ram.
Silakan duduk.
Sudah memutuskan?
Pelatih atletik memanggilmu.
Dia melakukannya.
Tetapi…
Bagaimana dengan rugbi?
Ragbi?
Dalam rugbi, kita tidak bisa mengoper ke depan.
Kita hanya bisa mengoper ke samping atau ke belakang.
Dengan kata lain,
seseorang harus melindungi pihak Anda
setiap saat.
Kelihatannya tangguh dari luar,
tetapi sebenarnya, itu adalah olahraga yang paling baik.
Anda tidak akan kesepian.
Ju Ga-ram yang berusia 17 tahun
memilih untuk bermain rugby.
Anda dan Tuan Seong tampaknya berpikir
Anda bertanggung jawab
atas masa depan siswa.
Mereka berlari dan berguling di tanah
karena mereka memilih untuk melakukannya.
Ibu Kang.
Beri mereka kesempatan
untuk menentukan hidup mereka sendiri.
HANYANG RUGBY
Lebih tinggi.
Ju-yang, naiklah lebih tinggi.
Lagi?
Berhenti.
Sekarang.
- Lihatlah busur derajat itu.
- Anda di sini, Pelatih.
- Pelatih.
- Sudah mengganggu anak baru itu?
Ini bukan sekedar perpeloncoan.
Mereka mengatakan fleksibilitas adalah kunci dalam anggar.
Benar.
Selamatkan aku, Pelatih.
Tolong aku.
Pelatih.
HARI 1, HARI 2, HARI 3
Waktu istirahat.
Ya ampun. Ini sulit.
Oke. Lanjut.
Langkah selanjutnya. Ayo mulai.
Sekarang, kita menggunakan ini…
Bernapas.
CUKA
Mengapa cuka?
Itu bagus untuk fleksibilitas.
Buka.
Kelihatannya lezat.
- Apakah kalian merencanakan ini?
- Ya.
Ia hanya akan mempunyai kesempatan
jika ia berpegang pada jadwal yang ketat.
Kelihatannya bagus.
- Serius?
- Ya. Hebat.
Tapi satu hal. Mari kita lihat.
Tunggu sebentar.
Beri dia waktu untuk makan.
Selama tiga jam?
Pastikan dia tidur lebih banyak
agar tidak terluka.
Kalau begitu, itu sempurna.
Bukankah itu terlalu longgar?
Bagaimana jika dia kalah?
Kekuatan kami jelas.
Kita hanya perlu mencari tahu
kelemahan mereka sekarang.
Itu bagus.
Kamu lagi ngapain? Cuacanya panas nggak?
Sialan.
Kau akan melukai dirimu sendiri.
Ya ampun. Aku muak sekali dengan semua ini.
Apakah Anda sungguh akan melakukannya, Kapten?
Ya, kurasa begitu.
Apa itu perlu?
Bahkan anak kelas satu pun bisa mengalahkannya.
Pelatih bilang saya harus menghancurkannya
tanpa kehilangan satu poin pun.
- Seriusan?
- Tentu saja. Kamu Park Il-hwan.
Hasilnya jelas.
Bukankah itu buang-buang waktu?
Aduh. Kamu ciprat ke mana-mana.
Anak-anak zaman sekarang bahkan tidak bisa membidik.
Demi Tuhan.
Park Il-hwan.
Prets. Silakan.
Pelatih.
Bisakah Anda melihatnya?
- Tentu.
Siapa kamu?
Waspada!
Apa?
Dimana Anda mendapatkan ini?
Mereka semua milik Park Il-hwan.
Il-hwan adalah lawan kita.
Ya ampun.
Dia kapten anggar.
- Bukankah mereka bertindak terlalu jauh?
Bagaimana mereka bisa memainkan kartu as mereka?
Kapan mereka pernah bermain adil?
Kalian berdua.
Bisakah Anda meringkas kelemahannya
dengan catatan pelatihan?
Ya, kami bisa.
Bagaimana pelatihan dasar Ung?
BERJAGA, BERJALAN, MENYERANG, MENYERANG
Tunggu. Bagaimana dia bisa melakukan itu dalam satu hari?
Itu berkat rencanaku yang luar biasa.
Sekalipun dia cepat belajar, tapi
ada batasnya.
Terutama terhadap Il-hwan,
dia tidak memiliki kesempatan sama sekali.
Dan ada panahan juga.
Jika Anda terus maju tanpa menyerah,
Anda akan menemukan jalan.
Tidakkah kamu tahu semangat rugby?
Fente.
Bagus.
Kudengar Ga-ram
sedang menyelidiki sekolah.
Ya, terutama di sekitar Tim Anggar
dan Tim Panahan.
Satu apel busuk dapat merusak segalanya.
Memperhatikan
agar tim lain tidak terbawa
oleh Ga-ram dan timnya.
Oke.
Wakil Kepala Sekolah, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Ya.
- Oke.
Anggaran Tim Rugby tidak sekecil itu.
Ketika tim bubar,
kita dapat memanfaatkan sisa anggaran
dengan baik.
Pelatih yang bekerja sama dengan baik
akan memperbarui kontraknya--
- Pelatih Jeon.
- Ya.
Kita akan membicarakannya nanti.
Tentu.
- Ayo kita lakukan ini.
- Ya.
Anda diberhentikan.
Terima kasih.
Tim Penembak, harap tetap di sini.
Silakan duduk, Pelatih Bae.
Itu kontrak kepelatihan.
Saya melihat Anda telah menandatangani
kontrak jangka pendek setiap tahun.
Ketika saya menjadi kepala sekolah tahun depan,
Saya ingin menawarkan Anda
kontrak tiga tahun.
Apa katamu?
Saya akan menghargainya.
Anda memahami
bahwa pekerjaan seorang pelatih meliputi
tugas administratif sekaligus mengajar?
Ya, saya bersedia.
Saya berencana memberi Anda beberapa tugas
seperti…
mengawasi Pelatih Ju
dan melihat apa yang dia lakukan.
Kudengar kalian berdua sudah dekat
sejak lama.
Apakah Anda bisa?
KONTRAK KERJA JANGKA WAKTU TETAP TINGGI HANYANG
- Itu...
- Astaga.
Ke mana perginya?
Harapanku terlalu tinggi.
- Beberapa hari yang lalu…
- Ini pertama kalinya baginya.
Tidak apa-apa.
Mari kita cari seseorang untuk mengajarinya.
Kami hanya butuh seseorang
dengan pengalaman memanah.
Kalau aku peduli, bisa saja lelaki itu adalah tetanggaku .
Bisa jadi itu adalah
teman-teman sekolah menengah pertama atau sekolah dasar Anda,
tarik semua tali yang kau punya--
SAYA…
kenal seseorang.
Maaf.
Jam 9.7 pada pukul 11.
Anda nampaknya sedang tidak fokus,
jadi saya akan memeriksanya sendiri.
Ini 10.4. Itu bagus.
COACH JEON NAK-GYUN
- Baik, Pelatih.
- Hai, I-ji.
Ayo jemput aku. Aku mabuk.
Benar, itu…
tempat tusuk sate yang selalu aku kunjungi.
Cepat.
Pelatih, U-jin sedang berlatih sekarang,
jadi saya tidak bisa meninggalkan lapangan tembak.
Anda tidak dapat menolongnya.
Kau hanya akan mengganggunya.
Cepat kemari.
Nomor yang Anda panggil…
Kamu bisa pergi.
Saya lebih bisa fokus saat sendirian.
Jangan berlebihan.
Selesaikan segera.
Oke.
Apa itu tadi?
- Mengapa kau lakukan itu?
- Maaf.
Tapi bisakah Anda melakukannya?
Saya harus mencoba.
Aku akan membujuk U-jin dengan cara apa pun.
Pelatih,
Kamu hentikan Pelatih Bae.
Perlahan-lahan!
Orang luar tidak dibolehkan masuk.
Apa itu?
Katakan saja.
Lagipula, itu mungkin omong kosong.
Dengan baik…
Halo. Saya Mun Ung.
Senang berkenalan dengan Anda.
Apa yang diinginkan pemain baru Tim Rugby
dari kapten penembak?
Sebenarnya…
Saya berhenti memanah empat tahun lalu,
dan saya tidak ingat apa pun.
Kalaupun aku melakukannya, kenapa aku harus membantumu?
Apakah kamu ingat
bahwa kita duduk bersama
pada hari pertama sekolah dasar?
Ketika kamu tidak membawa perlengkapanmu,
Aku pinjamkan padamu, dimarahi
guru, dan ibuku--
Itu tidak akan berhasil.
Bisakah Anda membantu saya?
Saya sungguh ingin bermain rugbi.
Ya, Anda pasti terlahir
untuk menjadi atlet.
Benar?
Dia sangat berbakat dan penuh gairah.
Bagaimana Anda tidak bisa membantu?
Sebagai atlet di olahraga lain,
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Saya tidak punya cukup waktu
untuk pelatihan saya sendiri.
Saya tidak peduli dengan gairah atau bakat
di olahraga lain.
Seok-jun.
Aku akan memberi tahu orang-orang
kalau kamu menyukainya.
Apakah kamu akan menghentikan omong kosong ini dan pergi?
Bisakah kau membantuku sekali ini saja? Kumohon.
Aku akan melakukan apa saja. Oke?
Aku benar-benar akan melakukan apa saja.
Hanya sekali setelah pelatihan.
- Terima saja atau tinggalkan.
- Ya, kedengarannya bagus.
Benar?
- Jawaban Anda?
- Ya.
Apakah Anda sudah membaca dengan saksama kontrak
yang diberikan Tuan Seong kepada Anda?
Sebagai kontrak pelatihan,
Tiga tahun adalah tawaran yang luar biasa.
Kamu harus menandatanganinya.
Anda harus berpikir dengan hati-hati.
Anda tidak bisa menjadi pemain-pelatih
untuk waktu yang lama.
Kamu dengar?
Kukira kamu pakai penyumbat telinga.
Apakah Anda berpartisipasi dalam turnamen
di babak kedua lagi?
Ya, benar.
I-ji. Kamu…
Anda benar-benar harus membuat keputusan sekarang.
Ini hidupmu, bukan?
Mari kita jujur.
Sebagai seorang pemain,
Kamu sudah melewati masa kemunduran. Kamu sudah tamat.
Apa? Kenapa?
Bajingan ini
terus menghalangi jalanku.
Apa? Kamu klakson ke siapa?
Karena sudah malam, sulit untuk mengemudi.
Saya akan fokus sekarang.
AYAM TTOBONGEE
Aku berakhir seperti ini
semua karena Ga-ram.
Aku tahu.
Kalau saja dia tidak membuat masalah,
aku tidak akan menyerah dalam uji cobaku.
Tentu saja.
Lalu saya akan berada di Tim Korea
dan bermain di Kejuaraan Dunia.
Dengan kondisi saya saat itu, medali?
Saya bisa memenangkannya dengan mudah.
- Tentu saja.
- Kalau begitu dia berani muncul lagi?
Dan menempatkanku dalam situasi buruk ini?
Apa?
Itu baru. Apa yang terjadi?
Saya ditawari kontrak perpanjangan,
sudah ditandatangani oleh wakil kepala sekolah.
Jika saya menandatanganinya, kesepakatan selesai.
Itu kabar baik.
Anda khawatir tentang tahun depan.
Ayo berpesta. Aku yang traktir.
Bong-bong, ayo kita makan
ceker ayam kecap dengan cabai.
Tambahkan cabai yang banyak.
Oke?
Masalahnya adalah Ga-ram harus pergi
agar aku bisa tetap bersekolah.
Apa hubungannya kepergian Ga-ram?
dengan kontrak Anda?
Aku tidak tahu.
Ga-ram membuatku
menjadi seseorang yang mencari
kelemahan orang lain hanya untuk menyerang mereka.
Ketika seorang atlet menemukan kelemahan orang lain
dan menyerangnya,
mereka pintar, bukan jahat.
Ya ampun. Ga-ram tidak asing lagi, kan?
- Diam, pengkhianat.
- Pengkhianat…
Senangkah kamu bermain rugby
di sisi Ga-ram? Benarkah?
Selagi kita membahasnya, dengarkan, I-ji.
Ga-ram mungkin punya masalah
yang tidak bisa dibicarakannya.
Terkadang dalam hidup,
- masalah yang tak terkendali--
- Tak terkendali, pantatku.
Setiap orang punya masalahnya masing-masing,
tetapi tidak semua orang melewati batas.
Namun Ga-ram melewatinya.
Dimana cabainya?
Kamu lagi hemat?
Ayo, potong-potong lagi.
Keringat yang kita keluarkan
Mengisi Sungai Hangang
Nyanyian yang kita teriakkan bersama
Membangkitkan gairah kita
Angkat obormu
Sampai hari baru tiba
Kita berlari menuju langit keemasan
Apakah selalu seterang ini?
Selalu seterang ini.
Diam. Mau ditangkap?
Anda berdiri di sini.
Pegang gagang dengan tangan kiri Anda.
Rentangkan kaki selebar bahu.
Letakkan kaki Anda sejajar.
Letakkan busur di kaki Anda.
Misi selesai. Kita sudah di lapangan panahan.
Bagaimana kabarmu di sana?
Gunakan tiga jari kananmu.
Luruskan tanganmu.
Kamu mengejutkanku.
Bagaimana menurutmu? Itu mengerikan.
Bagus sekali. Terima kasih…
Angkat lenganmu. Turunkan bahumu.
Sekarang tarik.
Mengapa U-jin beralih
dari memanah ke menembak?
Ya, itu karena--
Karena meninggalkan bekas di wajahku.
- Apa?
- Saat kamu menarik busur,
Itu meninggalkan bekas di bibir dan dagumu.
Mungkin akan berubah menjadi kerutan.
Saya juga tidak suka sinar UV di luar ruangan.
Keren sekali.
Ya, benar.
Luruskan tangan kanan Anda.
Turunkan dagumu.
Dorong lengan kirimu seolah-olah ada dinding.
Rilekskan jari-jari Anda.
Turunkan dagu Anda.
Ratakan siku Anda.
Luruskan tubuh Anda.
Ya ampun. Ada apa denganmu?
Diam.
Serius. Ayo!
- Kemarilah.
- Tidak, terima kasih.
- Peluk aku.
- Tidak.
- Ayo.
- Aduh.
Pelatih.
Anda di sini.
Apa kalian, anak-anak?
- Apa ini?
- Strategi kita.
Pelatih,
apa
hubungannya alat penyiram di malam hari dengan panahan?
Mereka akan membuat anak panah bergetar.
Membuat variabel.
Rencana yang bagus.
Variabel apa saja?
Tim Panahan berlatih untuk menangani
faktor lingkungan
seperti angin atau hujan.
Menembak.
Rilekskan bahu Anda.
Pegang erat-erat.
Apakah hujan pernah naik ke atas
dari tanah?
Hujan tidak pernah membumbung tinggi dari tanah.
Jika dia bisa menembak dengan tenang
saat air melonjak,
dia akan selangkah lebih maju dari mereka.
Variabel yang disebut air
akan mengurangi perbedaan teknis.
Dalam kasus tersebut,
ini menjadi kompetisi fisik.
Dia berhasil.
Dia menembak sasaran.
MAMA
Hai, U-jin.
U-jin, tolong simpan…
rahasia kami.
HARI UJI COBA MASUK KHUSUS
Oke. Semoga berhasil.
Kamu bisa.
Halo.
Saya rasa Anda sudah siap.
Baiklah, tentu saja.
Ayo lakukan ini.
Saya ingin tahu apa strategi Anda.
Ragbi!
Ayo berangkat!
Hancurkan pertahanan kami.
Apakah Anda melihat garis di sana?
Sentuh saja bola di tanah
melewati garis.
- Bisakah kamu melakukannya?
- Ya.
Jangan gugup.
Oke?
- Oke.
Semoga berhasil. -
Ayo kita mulai.
Ayo lakukan ini.
Oke. Ayo kita lakukan.
Ayo, Ung.
Ayo lakukan!
Bukankah Seong-jun benar-benar tertipu
oleh tipuan pertama?
Apakah dia benar-benar seorang pemula?
RUGBY PUTARAN 1
: MENANG
Il-hwan akan berlari cepat
saat ia melihat peluang.
Lihat kakinya. Perbesar jaraknya
agar dia merasa terburu-buru.
Itulah saatnya kau menyerang, oke?
Oke.
Dia siap.
Anda tahu aturannya?
Tiga pertarungan, masing-masing tiga menit.
Pertandingan berakhir
ketika seseorang memperoleh 15 poin.
- Anda dapat menyerang seluruh tubuh.
- Oke.
- Kamu harus menang.
- Bernapaslah.
- Ayo main rugbi!
- Kamu bisa melakukannya.
Bagus. Kamu melakukannya dengan baik.
Hormat. Berjaga-jaga.
Siap. Mulai.
- Dia mencetak gol.
- Bagus.
Berhenti!
- Tak apa.
- Itu cuma titik.
- Lanjut!
Tenang saja. Santai saja.
Tidak apa-apa.
Ingat apa yang sudah kamu latih.
Bersiaga.
Siap. Mulai.
Dorong dia. Dekatkan jaraknya.
- Maju terus.
- Ayo maju terus.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Dorongan.
Tekan dia.
Ayo.
- Apa?
- Apa yang sedang dia lakukan?
Aku mengerti. Dia imut.
Dia menyeret sambil menjaga jarak.
Kita hanya punya beberapa detik.
Boo! Hei, Il-hwan!
Apa kamu tidak punya harga diri sebagai pemain anggar?
Hei, duduk.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Huu!
Mengapa kita harus duduk?
Dia memberinya kelonggaran
karena dia nakal.
- Jadi apa?
- Hei.
Ung, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Kamu melakukannya dengan baik.
Kerja bagus.
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
Di Sini.
- Aku melihatnya.
- Apa?
Pedangnya.
Sekarang, saya dapat melihatnya.
Saya berjanji akan mendapat
sedikitnya satu poin.
Bersiaga.
Siap. Mulai.
- Dia mencetak gol!
- Bagus.
Apakah dia akan mencetak gol?
- Bisakah dia?
Bagaimana ini mungkin?
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Lampunya tidak menyala.
Apa-apaan ini?
Anggar Ronde 2
: Kalah
Silakan.
Bukannya dia memenangkan medali emas.
Kerja bagus.
- Ung, bagus sekali.
Kau keren sekali.
- Kau hebat sekali.
Hei, permainannya belum berakhir.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir. Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Kekuatan dan fokus sampai akhir,
tanpa menyerah.
Keren sekali. Kerja bagus.
Pertandingan sesungguhnya dimulai sekarang.
Ingat saja
apa yang kita latih kemarin, Ung.
Kalau begitu, Anda pasti bisa memenangkannya.
Apakah dia berbakat atau apa?
Dia seharusnya bermain anggar, bukan rugbi.
- Meski begitu, dia tetap kalah.
- Gila sekali dia bisa mencetak gol melawan Il-hwan.
Dia
peraih medali perak Festival Olahraga Nasional.
Dengan kecepatan ini,
dia mungkin memenangkan pertandingan panahan.
- Mungkin saja.
- Serius.
BABAK FINAL
Bagaimana sekarang?
- Saya telah membuat variabel.
- Apa?
Panahan adalah tentang variabel,
bukan?
Saya tidak melihat pelatih panahan.
- Apa?
- Menurutku?
Para pemanah juga tidak ada di sini.
Apa? Kenapa mereka tidak ada di sini?
Tunggu.
Kami akan membatalkan pertandingan panahan hari ini.
Tunggu, kenapa?
Seluruh tim keracunan makanan.
Oh, tidak.
Kita tidak dapat menahan diri untuk tidak mengadakan pertandingan lainnya.
Lalu kita akan membahas
olahraga apa yang akan dia coba pertama kali--
Kita bisa bermain sesuai aturan.
Apakah ada tim yang menginginkan pemain tersebut?
Ya, kami melakukannya.
Kami, Tim Menembak, akan berpartisipasi.
Apa?
Kami punya Tim Menembak.
Apakah ada tim lain yang menginginkannya?
Saya rasa tidak.
Kemudian uji coba menembak akan menentukan
penerimaannya.
Ini adalah permainan curang.
Bagaimana dia bisa memainkan olahraga teknis seperti itu
tanpa latihan?
Apakah satu jam cukup?
- Wakil Kepala Sekolah.
- Kita tidak bisa menahannya.
Itulah aturannya.
Kami tidak sabar menunggu
seluruh Tim Panahan pulih.
Atau…
maukah kamu…
tinggal tarik saja?
Hai, U-jin.
- Apakah itu kamu?
- Apa?
Apakah kamu sudah memberi tahu mereka?
U-jin.
TIGA JAM YANG LALU
Ya?
Akan ada uji coba nanti.
Kamu melakukannya.
- Uji coba?
- Ya.
Kau tahu, tiket masuk khusus
untuk anak baru yang dibawa Ga-ram.
Bukankah sudah diputuskan sebagai anggar dan panahan?
Tak perlu khawatir soal detailnya.
Tunjukkan yang terbaik.
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal itu?
- Aku juga bersaing dengannya.
- Apa?
Silakan kalah, kali ini saja.
Mengapa saya harus?
Bisakah Anda membantu kami?
Menang tidak akan ada gunanya bagimu.
Mengapa tidak?
Mereka akan meningkatkan seluruh fasilitas kita
setelah tim Anda pergi.
Kamu jahat sekali.
- Kenapa kau mesti egois begitu?
- Kau ini anak kecil saja?
Berhentilah merengek.
Saya ingin bermain rugbi.
Biarkan aku menjalani hidupku
sebagai pemain rugby, Yoon Seong-jun,
bukan hanya sebagai
saudara kembar pemain sepak bola Yoon Seok-jun.
Aku tidak akan punya waktu untuk ini
kalau aku jadi kamu.
- Apa kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
- Apa?
Apakah kamu tidak malu
melakukan trik murahan seperti itu?
pada siswa?
Ga-ram.
Jaga mulutmu.
Mengapa saya harus malu?
Saya melakukan apa yang perlu dilakukan
untuk sekolah.
Dan apakah itu mengecilkan
hati impian siswa sekolah menengah?
Mimpi-mimpi itu tidak gratis.
Anggaran kami terbatas.
Kita tidak cukup kaya
untuk mendukung mimpi yang tidak memiliki potensi.
Hasilnya jelas.
Mengapa Anda makan
jika toh Anda akan buang air besar?
Mengapa Anda ingin menjadi kepala sekolah
jika Anda sudah pensiun nanti?
Apakah kamu bercanda?
Setiap orang hidup dengan mengetahui bahwa mereka akan mati.
Setiap pemain bermain,
mengetahui permainan akan berakhir.
Tapi hanya itu saja
yang bermain sampai akhir
mengetahui hasil permainan.
Tugas kita sebagai orang dewasa adalah memberi anak-anak ini
kesempatan bermain sampai akhir.
Bukan untuk mengusir mereka keluar dari stadion
sambil berbicara mengenai potensi mereka bahkan sebelum
peluit tanda pertandingan dimulai dibunyikan.
Pertandingan tim Anda sudah berakhir.
Hasilnya sudah keluar.
Kamu sudah kalah.
TIDAK.
Itu bahkan belum dimulai.
Kamu akan lihat.
Saya akan menunjukkan potensi itu kepada Anda.
Tentu. Semoga berhasil.
Untuk melakukan hal tersebut,
Anda harus lulus
uji coba menembak terlebih dahulu.
Baiklah, tarik napas dan angkat senjatamu.
Bagus. Letakkan saja.
Cobalah lagi.
Bernapas itu penting.
Tahan sambil menarik napas.
Tujuan.
Pelatih.
Saya minta maaf.
Saya pikir U-jin memberi tahu mereka
tentang strategi memanah kami.
Itu pasti sebabnya wakil kepala sekolah
mengubah acara uji coba.
Ini salahku.
Aku rasa bukan begitu, Seong-jun.
Kemarilah.
Berkumpul.
Oke.
Mari kita berkumpul.
Tim Rugby, tersenyum.
Ayo. Tersenyumlah.
Tim Rugby akan baik-baik saja.
Karena…
kau dapatkan aku, Ju Ga-ram.
Jangan menyerah.
Kita pasti menang.
Mari bernyanyi.
Hanyang!
Lebih keras!
Hai, Ayah!
Anda di sini.
- Anda di sini, Tuan.
- Ayah!
Halo.
Minggirlah dan beri ruang.
Bagaimana Anda meluangkan waktu untuk datang?
Kudengar seleksinya telah berubah
dari panahan menjadi menembak.
Apakah ini rencanamu selama ini?
- Ya ampun
.
Kamu sangat teliti.
Namun bukan Seol-hyeon yang bermain.
Terlalu kecil baginya
untuk berpartisipasi dalam pertandingan seperti ini,
Jadi saya minta U-jin melakukannya.
Sekarang saatnya.
Ayo pergi.
Semoga beruntung.
Muda.
Tak apa kalah. Oke?
Tak apa jika kalah.
Apa pun hasilnya,
saya akan menemukan caranya.
Lakukan yang terbaik saja. Mengerti?
- Ayo, Ung!
- Ayo pergi!
Kamu bisa melakukannya.
- Kamu bisa melakukannya.
Kamu bisa.
Ya ampun. Mereka berisik sekali.
Ga-ram.
Apakah Anda punya rencana?
aku sedang mencari jalan
untuk memasukkannya ke sekolah lain
dan memindahkannya kembali ke sini.
Aku akan menemukan caranya, apa pun yang terjadi.
Saya tidak akan pernah menyerah, Bu Kang.
Oke, diam.
- Ayo.
- Kita akan mulai uji coba menembak,
Putaran Ketiga
seleksi penerimaan khusus.
Mun Ung, begin shooting.
Sudah kuduga.
- Dia tak mungkin melakukannya.
Tidak. Itu baru tembakan pertama.
Pada dasarnya, poinnya nol.
Dia berhasil mencapai sasaran.
Tidak, Anda tidak pernah tahu.
TOTAL: 3 POIN
Sudah kubilang.
- Sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Ayo, Ung!
Ini belum berakhir.
TOTAL: 5 POIN
TOTAL: 7 POIN
- Sudah berakhir.
Dia dapat mengalahkannya dengan satu tembakan.
Tim Rugby dipastikan akan dibubarkan.
Saya akan segera melanjutkan
rencana reorganisasi,
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya.
Bagus.
Saya percaya kamu akan memenangkan 30 medali emas
di Festival Olahraga Nasional.
Ya.
Kerja bagus.
- Bagus sekali.
Kau melakukannya dengan baik.
- Kerja bagus.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Oke? Bagus sekali.
Seo U-jin.
Mulai menembak.
Fokus dan tembak dengan tepat, U-jin.
Tahukah Anda apa maksud saya?
Apakah Anda akan menjawab…
Ya ampun. Kamu mengejutkanku. Apa?
- Opo opo
?
Apa yang sedang terjadi?
TOTAL: 0 POIN
Apakah dia melakukannya dengan sengaja?
Hai, orang Hongaria.
Selamat atas penerimaan Anda.
- Dia menang.
TEMBAKAN PUTARAN 3
: MENANG
U-jin.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Bagaimana denganmu?
- Kenapa kamu bilang tidak apa-apa kalau kalah?
- Apa?
Dengan baik.
Karena tidak apa-apa untuk kalah.
Tidaklah baik bagi atlet mana pun untuk kalah.
Lalu kenapa kamu kalah?
Kau beritahu aku.
Karena saat ini saya tidak tahu mengapa.
Hei, ini U-jin.
- Itu U-jin.
- Aku melihatnya.
Apakah dia melarikan diri?
Kamu mau pergi ke mana?
aku sudah melakukan segalanya
mempercayai kata-kata Anda, Tuan Seong.
Apa ini?
Maafkan saya.
Aku akan menemukan caranya--
Lupakan.
Ada banyak pembicaraan di kantor
tentang perubahan dalam proses penerimaan.
Misalkan Tim Rugby tidak meraih
hasil bagus lagi tahun ini.
Jika demikian, tahun depan tidak akan ada cukup pemain,
yang akan membubarkannya secara otomatis.
Mari kita pikirkan pendaratan yang lembut.
Jika Tim Rugby entah bagaimana menang
di Festival Olahraga Nasional ini--
Itulah sebabnya Anda harus berusaha lebih keras,
agar hal seperti ini tidak terjadi lagi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak yakin.
Ini benar-benar membuatku gila. Sialan.
Dilihat dari penampilannya,
kalian berdua tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Saya akan segera menyelidiki mengapa U-jin melakukannya .
U-jin yang menyebabkan kekacauan ini.
Tapi Ga-ram pastilah alasannya.
Benar, Pelatih Bae.
Ya.
Saya akan membatalkan kesepakatan kontrak.
Saya tidak bisa meninggalkan atlet saya kepada pelatih
siapa yang bahkan tidak dapat menyelesaikan tugas
seperti ini, bisakah saya?
Saya mengerti.
Apakah kamu akan pergi tanpa makan?
Mengisi Sungai Hangang
Nyanyian yang kita teriakkan bersama
Membangunkan gairah kita
Angkat obormu
Sampai hari baru tiba
Kita berlari menuju langit keemasan
Sekolah Menengah Atas Pendidikan Jasmani Hanyang
Keringat yang kita tumpahkan
Mengisi Sungai Hangang
Nyanyian yang kita teriakkan bersama
Membangunkan gairah kita
Sampai hari baru tiba
KANTOR PERAWAT
RUANG KEPALA SEKOLAH
Ga-ram.
PERCOBAAN YANG MENANG
Tim Rugby, ayo berlatih.
Tim Atletik
berada di lapangan sepanjang hari.
Kita butuh lapangan yang layak.
Kupikir kita sedang berlatih.
Ini juga latihan.
Larilah secepat yang kau bisa!
Ketika Anda bermain dengan mengandalkan satu sama lain,
itu menciptakan sinergi.
Sinergi.
Kami punya pertandingan latihan.
- Itu melawan…
- Tim profesional?
- Katakan lagi.
- Aku tak bisa biarkan kalian menghancurkan hidupku.
Saya harus memberikan segalanya pada uji coba ini.
Ini kesempatan terakhirku.
Penyakit tidak pandang bulu.
Bahkan penundaan sedikit saja bisa berakibat fatal.
Terjemahan subtitle oleh: Hye Won Yoon